Movimiento del personaje: Teclas A, S W, D
El bloque verde es la llave. Pasa por encima para conseguirla.

En el mapa hay dos puertas. Son los bloques rectangulares verdes. Al acercarse, sale un mensaje indicando como abrirla, pulsando la tecla I.
Si se intenta abrir la puerta sin coger la llave, sale un mensaje en la consola.

Al abrir la puerta, la puerta se vuelve azul, y empieza a abrirse. Pulsando la tecla I, podemos cerrarla.
La puerta azul está desbloqueada, por lo que podemos abrirla y cerrarla cuando queramos sin necesidad de llaves.

Ahora mismo solo hay una llave en el mapa, por lo que solo se puede abrir una de las dos puertas.